سوالات احتمالی میان‌ترم 1 درس الگوریتم‌های گراف (با پاسخ)

### 2024-05-12 Papers/Graph Algorithms/Exam/Mid-Term-1.tex
Commit

>>>>

    \paragraph{سوال:} با استفاده از ماتریس مجاورت تعداد مسیرهای به طول‌های مختلف را در گراف محاسبه کنید.

    \paragraph{پاسخ:} سلام

    \paragraph{سوال:} تعداد گراف‌های تشکیل شده با n راس و تعداد گراف‌های نشکیل شده با یال‌های متفاوت با n راس را محاسبه کنید.

    \paragraph{پاسخ:} سلام

    \paragraph{سوال:} ماتریس تلاقی رو بنویسید.

    \paragraph{پاسخ:} سلام

    \paragraph{سوال:} گراف بازه‌ای را رسم کنید.

    \paragraph{پاسخ:} سلام

    \paragraph{سوال:} گراف قوس دایره‌ای را رسم کنید.

    \paragraph{پاسخ:} سلام

    \paragraph{سوال:} گراف‌های دو بخشی و دو بخشی کامل را شرح دهید.

    \paragraph{پاسخ:} سلام

    \paragraph{سوال:} نظم توپولوژیکی\footnote{\hspace{2pt}Order Topological} گراف زیر را به دست آورید.

    \paragraph{پاسخ:} سلام

    \paragraph{سوال:} با استفاده از الگوریتم هاول حکیمی\footnote{\hspace{2pt}Hakimi Havel} نشان دهید که آیا دنباله‌ زیر می‌تواند گراف تشکیل دهد؟

    \paragraph{پاسخ:} سلام

    \paragraph{سوال:} آیا دو گراف زیر گراف‌های ایزومرفیک هستند؟

    \paragraph{پاسخ:} سلام

    \paragraph{سوال:} زیرگرافِ گراف زیر را رسم کنید.

    \paragraph{پاسخ:} سلام

    \paragraph{سوال:} آیا یک گراف، زیرگرافِ گراف دیگر است؟

    \paragraph{پاسخ:} سلام
